Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Rgk
source: Enjoy a better experience when you rotate your screen horizontally to landscape mode
ja_jp: 横向き表示に切り替えると、閲覧と編集はさらに便利になります！
ko_kr: 화면을 가로로 돌려 가로 모드로 전환하면 환경이 개선됩니다.
zh_cn: 表格在横屏下体验更优哦
zh_tw: 表格在横向模式中可享受更優質的體驗

# /+4
source: Input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 键盘输入
zh_tw: 鍵盤輸入

# 4+4
source: Tap the keyboard button or double-tap on the cell to input
ja_jp: キーボードボタンをタップするか、セルをダブルタップして入力します。
ko_kr: 키보드 버튼을 탭하거나 입력할 셀을 더블 탭합니다
zh_cn: 点击键盘按钮或双击单元格进行内容输入
zh_tw: 點選鍵盤按鈕或按兩下儲存格進行内容輸入

# H78
source: Welcome to Sheets
ja_jp: シートへようこそ
ko_kr: 시트에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用表格
zh_tw: 歡迎使用表格

# 6f8
source: You can edit across multiple devices simultaneously
ja_jp: マルチパーソン、マルチデバイスの共同編集をサポートし、携帯電話と互換性があります。公式ビジネスに効率的に対処します。
ko_kr: 여러 장치에서 동시에 편집할 수 있습니다
zh_cn: 支持多人、多设备协同编辑，且手机端友好兼容，高效移动办公。
zh_tw: 支援多人、多裝置協同編輯，且手機端相容性高，行動辦公效率佳。

# RqY
source: Use quick actions
ja_jp: 素早い操作を使う
ko_kr: 빠른 작업 이용
zh_cn: 快捷操作
zh_tw: 快速操作

# pig
source: Provide different functions based on what you select (cells, rows and columns)
ja_jp: 選択されたオブジェクト（セル、行、列）に応じて異なる関数を提供します
ko_kr: 선택(셀, 행 및 열)에 따라 여러 기능을 제공합니다
zh_cn: 根据不同选中对象（单元格或行列），提供了对应的功能组合
zh_tw: 根據不同選取對象（儲存格或列欄），提供對應的功能組合

# qfk
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 查找功能
zh_tw: 尋找功能

# Rws
source: Tap Find, and search information in the current sheet
ja_jp: 検索ボタンをクリックして、現在のシート内のテキストを検索します
ko_kr: 찾기를 탭하고 현재 시트의 정보를 검색하세요
zh_cn: 点击查找，在当前工作表搜索内容
zh_tw: 點選尋找，在目前工作表搜尋內容

# JFo
source: In the sheet with a header, you can enter the card view
ja_jp: ヘッダーのあるシートでは、ここでカードモードを開始できます
ko_kr: 제목이 있는 시트에서 카드 보기를 입력할 수 있습니다
zh_cn: 首列内容规整的表格，可由此进入卡片模式
zh_tw: 首欄內容規整的表格，可由此進入卡片模式

# SL8
source: Use quick actions
ja_jp: クイック操作を使用
ko_kr: 빠른 작업 이용
zh_cn: 使用快捷操作
zh_tw: 使用快速操作

# APo
source: You can unfreeze rows or columns temporarily
ja_jp: 「検索ー固定」の範囲内を一時的に解除可能
ko_kr: 여기서 일시적으로 행이나 열을 고정 해제할 수 있습니다
zh_cn: 可在「查看-冻结」里临时解除冻结
zh_tw: 可在「查看 - 凍結」裡臨時解除凍結

# tlM
source: You can switch to list view here
ja_jp: ここでインデックスモードに切り換えられます
ko_kr: 여기서 목록 보기로 전환할 수 있습니다
zh_cn: 可在这里切换成列表模式
zh_tw: 可在此切换成清單模式

# nRM
source: Tap image to enlarge
ja_jp: 画像をクリックするとフルサイズで閲覧可能です
ko_kr: 이미지를 탭하여 확대
zh_cn: 点击图片可查看大图
zh_tw: 點選圖片可查看大圖

# Q2Y
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# WDA
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# /fs
source: Downloaded
ja_jp: ダウンロードしました
ko_kr: 다운로드됨
zh_cn: 下载成功
zh_tw: 下載成功

# NrI
source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

# zHw
source: Failed to export. Please try again later.
ja_jp: エクスポートできませんでした。再試行してください。
ko_kr: 내보내기 실패 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 导出失败，请稍后重试
zh_tw: 匯出失敗，請稍後重試

# /EA
source: Export all to a single image
ja_jp: 縦長画像（全てのページ）
ko_kr: 모두 단일 이미지로 내보내기
zh_cn: 长图 (所有页面)
zh_tw: 長圖 (所有頁面)

# KIY
source: Export as different images
ja_jp: 一般の画像（ページを選択）
ko_kr: 다른 이미지로 내보내기
zh_cn: 普通图片（选择页面）
zh_tw: 一般圖片 (選擇頁面)

# EQo
source: Exporting...
ja_jp: エクスポート中…
ko_kr: 내보내는 중...
zh_cn: 正在导出...
zh_tw: 正在匯出…

# Fyc
source: Failed to download. Please try again.
ja_jp: ダウンロードできませんでした。もう一度お試しください
ko_kr: 다운로드하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 下载失败，请重试
zh_tw: 下載失敗，請重試

# AFk
source: Font package error. The current document will be displayed in the default font.
ja_jp: フォントエラーが発生しました。現在のドキュメントのフォントはシステムのデフォルトフォントで表示されています。
ko_kr: 글꼴 패키지 오류. 현재 문서가 기본 글꼴로 표시됩니다.
zh_cn: 字体包内容出现异常，当前文档的字体将以系统默认字体展示
zh_tw: 字體套件內容出現異常，目前文件的字體將以系統預設字體顯示

# IoY
source: Network unavailable.
ja_jp: ネットワークが接続されていません
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 当前网络未连接
zh_tw: 目前沒有網路連線

# hWI
source: The list has been updated
ja_jp: リストが更新されました
ko_kr: 목록이 업데이트되었습니다
zh_cn: 列表有更新
zh_tw: 清單有更新

# VsE
source: 日本語
zh_tw: 日文

# pWw
source: M
ko_kr: 백만

# Sg4
source: K
ko_kr: 천

# dU8
source: at
ko_kr: 장소

# LG4
source: Doc
ko_kr: 문서

# jDw
source: April
ko_kr: 4월

# zI0
source: August
ko_kr: 8월

# JTg
source: December
ko_kr: 12월

# uXQ
source: February
ko_kr: 2월

# 9ws
source: January
ko_kr: 1월

# NJk
source: July
ko_kr: 7월

# nZk
source: June
ko_kr: 6월

# 0i4
source: March
ko_kr: 3월

# P7Q
source: May
ko_kr: 5월

# nxA
source: November
ko_kr: 11월

# +L8
source: October
ko_kr: 10월

# YzI
source: September
ko_kr: 9월

# Ubc
source: OK
ko_kr: 확인
